[Música]
[Aplausos]
Persecución implacable.
[Música]
Bien, espera aquí.
Muy
Gracias.
Vamos.
[Música]
En Grecia no hay más que ruinas.
Es un país solo para turistas.
Me alegra haber venido aquí.
Si reunimos nuestros ahorros, podríamos
comprar un apartamento el año próximo.
Tal vez esté trabajando aquí más o menos
un año.
Aquí
no te gusta Australia.
Es la filial más grande fuera de Japón.
Con la experiencia que haga aquí, puede
que logre un ascenso.
A ellos les gusta la gente que tiene
experiencia internacional.
su ensalada, señor.
Gracias.
[Música]
¿Crees que sea griego de verdad?
¿Estás bien?
Solo un poco cansada.
Dime algo.
No querrás volver a Japón mañana.
¿Cómo está?
Oh, hola.
¿Todavía aquí?
Sí, es nuestra última noche aquí.
Vamos a beber algo. Una copa a modo de
despedida. En Tokio no me perdonarían si
no nos despedimos adecuadamente. Es
nuestra costumbre. Señor atacada,
descuide. No me lo llevaré por mucho
tiempo. No tardaremos.
Iré enseguida.
Él es uno de nuestros colegas, Yunar.
Conocerlo.
El placer es todo mío.
Vamos.
[Música]
sepan disculparlo, está de luna de miel.
Gracias por todo.
Diviértete esta noche.
Sí.
Midori.
[Música]
Iori,
¿la viste salir del ascensor?
Sí, señor.
Y se dirigió hacia su cuarto.
Sí, señor. Vine a este piso a entregar
un fax.
¿Y esa es la última vez que la viste?
Tenemos cámaras aquí y en la puerta para
el personal.
Entonces, ¿esa es la hora?
Desde que él se fue a beber una copa
hasta que ella llegó a su cuarto.
Es linda, ¿verdad?
Puede que solo estuviera enojada que no
lo soportara o algo así.
Es su luna de miel.
Tengo algo en la entrada del personal.
El gerente del hotel recibió una
llamada. Era ella.
Todo lo que dijo fue que la
secuestraron.
Eso solo.
Y luego cortó la comunicación.
¿Qué también habla español? un poco.
Entonces, dile que su esposa escapó y
que dice que fue secuestrada.
Tu esposa llamó al gerente del hotel y
le dijo que había sido secuestrada.
¿Tiene idea de por qué habría sido
secuestrada?
¿Quieres saber si tienes idea de por qué
fue secuestrada?
Non.
Últimas novedades sobre el secuestro de
la joven japonesa de luna de miel.
Cuando regresé, ella ya no estaba allí.
Era la última noche de nuestra luna de
miel.
No tengo idea de por qué fue raptada.
Si sus raptores están oyendo esto, por
favor, devuélvanme a mi esposa.
Se lo suplico.
Por lo que más quieran. Por favor,
libéranla.
Turista japonesa secuestrada.
Rayos.
Así.
Entonces, ¿te pagó para sacar sus cosas?
Sentí lástima por ella. Dijo que odiaba
a su esposo y quería dejarlo.
Sabemos dónde está. En el motel
Paradíso. El gerente llamó.
[Música]
Vamos, vamos. Esta vez usen la llave.
Policía abajo.
Registre todo el lugar. Vamos.
[Música]
Un código internacional.
Sí, de Japón. El mismo número una y otra
vez. Pudo ir a cualquier parte. Bishop.
E, ¿quién pagará la factura?
Su esposa llamó a un número en Tokio una
y otra vez al gerente de una compañía
informática para la que trabajaba, un
hombre llamado Sadao Kinugasa.
Su esposa llamó muchas veces a un número
en Japón, al gerente de una compañía
informática para la que ella trabajó,
Sadao Quinugasa.
La policía japonesa habló con él. Parece
que su esposa y Sadao tenían una
relación.
La policía japonesa habló con ese
hombre.
Su esposa y Sadao eran amantes.
Ella planeó abandonarlo en Australia. El
hombre iba a venir aquí para luego irse
a vivir juntos, pero a último momento se
acobardó.
Ella planeaba abandonarlo aquí
en Australia. El gerente iba a venir a
encontrarse con ella para irse a vivir
juntos, pero a último momento tuvo
miedo.
Gracias, señor Bishop.
Lo tomó bastante bien.
¿Eso crees?
Sí, podría ser el esposo más engañado en
Japón.
Podrás volver a Japón en pocas horas.
Ella simplemente me destruyó.
Es mejor que vuelvas a Japón.
¿No ves que no puedo hacerlo?
Seré, hazme reír
entonces. Quédate conmigo hasta que las
cosas se calmen. No puedes quedarte
aquí.
Hola,
querido Yukio.
¿Cómo puedo hacer para disculparme por
lo que hice?
Creo que nunca me perdonarás. No importa
lo que diga,
no sé qué haré en el futuro. Lo que hice
es imperdonable.
Solo espero que nunca conozcas a otra
mujer como yo.
De verdad, lamento mucho lo que hice. Lo
siento mucho.
Dios.
[Música]
Papá,
esta es la persona de la que te hablé.
Eres bueno conduciendo.
Es de los mejores. Él es Goldbudin, mi
hermano, y él es Tony, un amigo de la
familia. Los carniceros no lo hacen
bien.
Él ya hizo estas cosas antes.
No, pero es el mejor conductor que haya
visto.
¿Cómo te llamas?
Colin.
¿Vas a ayudarnos?
¿Vas a hacerlo?
Sí, claro.
¿Por qué haces esto? Necesito
el dinero.
Tenía un taller, reparaba autos, pero
quebró.
Voy a confiar en ti.
Si me decepcionas a mí o a mis hijos,
entonces te mataré.
Si me decepcionan ellos, los matarás.
Espero
que
conduzcas tan bien como hablas.
Así es.
[Risas]
Mira,
no necesito un arma.
Toma el arma.
Solo soy el conductor.
Haz lo que acordamos. También
compartimos el riesgo.
Te estoy haciendo un favor. Toma el
arma.
Siguiente.
Caja CCO, señorita.
Gracias. ¿Puede
cambiarme.
Ajá. Necesito su pasaporte.
Aquí está.
[Música]
Al suelo.
Nadie se mueva. Al suelo. Al suelo.
Vamos todos al suelo. Vamos. Vamos.
Ya, ya, ya, ya. Todos al suelo. Al
suelo.
Abajo. Al suelo. Al suelo. Te dije me
escuchaste. Tú también al suelo.
Llénalo.
Vamos.
¿Qué rayos?
Baja la [ __ ] pantalla.
Ya. Vámonos aquí. Vamos. Vámonos.
Vámonos.
[Aplausos]
Ya, vámonos.
¿Y qué hay de él?
Vamos.
Oye, es en serio, no podemos dejarlo
aquí.
Es muy tarde. Vamos, vámonos.
[Aplausos]
[Música]
¡Vámonos! ¡Vámonos!
¡Vamos! ¡Abo! Todos abajo.
[Música]
Bajen las armas.
Sube, sube al maldito auto. Vámonos,
vámonos, vámonos,
vamos, vamos, vamos.
[Aplausos]
Got ¿De
dónde rayo salieron esos policías con un
demonio?
¿Qué pasó con Tony?
Ese imbécil está muerto y tenía que
vigilar los cajeros. El muy estúpido. No
puedo creer.
¡Cállate! ¿Qué haces? Te está viendo.
¿Y ahora qué?
Ocúpate de ella. [ __ ] sea.
Tú cierra la [ __ ] boca o te mato aquí
mismo. ¿Escuchaste?
[Música]
Ven aquí.
Vamos.
¿Qué hacen?
Ella nos vio.
No puedes matarla.
Ella no hizo nada.
Vamos, vamos. Quédate en el auto, Colin.
Que te quedes en el maldito auto.
[Música]
Al suelo. Al suelo
dije. Al suelo.
Hermano, hermano, hermano.
No,
vuelve al auto. Vuelve al auto.
Ella no hizo nada, amigo.
Ella. ¿Quién diablos es ella?
¿Mataste a mi hermano.
Quédate ahí. Quédate ahí.
Eres un maldito traidor. Voy a buscarte.
Voy a encontrarte.
Estás muerto. ¿Escuchaste? Estás muerto.
Eres hombre muerto.
Voy a matarte, hijo de perra.
Vas a morir, voy a matarte. Estás
muerto.
[Aplausos]
Disculpa, amigo.
Es ella dejó esto.
Se le cayó durante el robo. La hice
traducir. Es una disculpa para él.
[Risas]
¿Por qué ella tuvo que hacerme esto?
No entiende por qué le hizo esto.
[Música]
Ahora está sola.
Es más seguro que te quedes aquí.
Yes. escape al paraíso.
[Música]
Se la llevó como ren. Si me hubiese
escuchado, no estaría muerto.
Confiaste en él.
Tú le diste un arma
y mató a tu hermano.
Hola, quiero hablar con Mahud.
Es Colin.
Colin,
¿sabes que lo de tu hermano fue un
accidente? Me dijiste que nadie
resultaría herido.
No voy a fingir que no estoy furioso,
Colin.
Las cosas se salieron de control,
¿sabes?
Escucha, ¿qué hay de ti?
¿Estás bien? ¿Tú necesitas dinero?
No, voy a arreglarme.
Escucha, las cosas se complicaron un
poco, ¿verdad?
Solo pensé que te hacía un favor.
Dime, ¿dónde estás?
en medio de la nada. Te llamaré cuando
llegue a la ciudad.
[Música]
Le ponemos gasolina al auto.
¿Me compras una hamburguesa?
Hamburguesa.
Sí, hamburguesa. Ahí mismo.
Está bien.
Hambre.
[Música]
Transporte de ganado.
¿Y qué? ¿Tú vienes al baile mañana? Eh,
contigo jamás.
Bueno, nunca había visto a una japonesa
sin su cámara.
Ah, disculpa,
¿me darías una hamburguesa?
Claro. ¿Con qué la quieres?
Ah, hamburguesa.
¿La quieres completa?
Completa.
Completa con tocino, lechuga, queso,
tomate, salsa completa.
Ah,
¿qué rayos estás haciendo con mi camión?
Eh, ¿acaso no sabes que robar es un
delito? Eh,
eres tan afortunado de que no haya
tomado anfetaminas.
Si no te juro que haría mucho más que
solo lastimarte.
Le preguntaré cómo quieres su
hamburguesa.
Gracias.
No, no hagas eso.
¡Lárgate!
¡Oh! Soy un muchacho travieso.
Si bajamos nuestros estándares
cruzándonos con razas inferiores,
terminaremos criando a estúpidos, a más
malditos chinos y amestizos.
¿Estás
bien? No.
Ah.
[Música]
¿Por qué no se lo dijiste?
Fui una cobarde.
Estaba desesperado por casarse conmigo y
mis padres
dijeron que era una buena elección.
Creí que podría,
pero me equivoqué.
¿Por qué no te entregas?
Les dices que te rapté y que te obligué
a ayudarme.
No,
no. ¿Quieres volver a Japón?
no quiero volver.
No tengo futuro ahí.
Muchos en Japón no tienen una buena
vida.
A muchos les aterra que su sueño se haga
realidad porque fueron educados de
cierto modo.
Por eso
me gustaba Sadao.
Era mi amante.
Dijo que
vendría a vivir aquí.
¿Sabes?
Habríamos tenido un futuro,
pero él tuvo miedo de vivir.
Fui estúpida,
pero soñé que podía tener una nueva
vida.
Fue todo mi culpa.
Creo que debí decirle a Yukio la verdad
desde el principio.
¿Qué es eso?
Es una cocaburra.
Coca burra.
Es un ave.
Un ave.
Las aves ríen.
Es un país extraño.
Puedo respirar aquí.
¿Qué hacemos ahora?
¿Seguimos andando?
No, sin dinero.
Sé cómo conseguir dinero
de un banco.
Me cansé de los bancos.
Podemos hacerlo mejor que tu amigo.
Si lo hacemos,
no habrá marcha atrás.
[Música]
Ah.
Odio que me miren cuando como.
Perdona, Bishop.
Sí. ¿Y qué?
Esta mañana en un banco del campo.
Hasta mañana.
Parece que son un equipo.
La policía cree que trabajan juntos.
Voy a matarla.
¿Qué dijo?
Dijo que es una mujer extraña.
Es una en un millón. ¿Cierto?
No,
ábreme, ábreme.
Participaste del asalto con tu hermano?
No.
Entonces lo hizo sin que supieras.
No soy la niñera de mi hermano. De
acuerdo.
Parecen ser unidos como familia. Era un
chico malo.
Eso parece.
¿Sabes quiénes son estas personas?
No,
muy bien.
Apuesto que el de la máscara de ski le
disparó a su hijo.
Bien, vamos a vigilarlo.
Qué extraño vivir con esos cánticos
cinco veces por día. Pareciera que
estamos en Arabia.
Puedes hackear sistemas.
¿De qué tipo?
Tarjetas de crédito y cosas por el
estilo.
Claro, con tiempo.
¿Qué tal cadenas de hoteles?
Mira,
él siempre usó una máscara de ski.
[Música]
Para que nadie sepa quién es, está
viajando por el país.
Se registrará en un motel
con su nombre real.
Revisaremos cada día.
Voy a vengarme.
[Música]
Sin aire acondicionado.
No, está bien. Le bajaré 250.
Los relojes no funcionan.
Es un fusible.
El freno de mano está roto.
No estaciones en pendientes.
Está bien. 300 menos es todo.
Hecho.
Bien.
Lo dejaremos 30 minutos.
Lindas manos.
[Música]
Uh,
qué ve
lindas líneas.
Excepto esta.
¿Qué significa?
Tú o alguien importante para ti morirá
súbitamente.
¿Cuándo?
No lo sé. Las palmas no tienen fecha.
Mira,
tengo una línea como la tuya,
pero el resto de tu palma está bien.
Tiene una soldadora.
Sí,
puedo usarla.
Adelante.
Son 25 la hora.
Dos horas mínimo.
Gracias.
Qué bombón,
bombón.
Cuando quieres tener sexo en la primera
cita.
Primera cita.
Bueno, son cosas que pasan.
Bueno.
Uh.
Puedo respirar.
[Música]
Robaron un banco en esta ciudad,
así que voy a encontrarla.
Pero no sabes dónde está.
Voy a averiguarlo.
No hay tantos japoneses en el campo.
Averigüé eso, así que voy a encontrarla.
Deja que se ocupe la policía.
La policía no quiere matarla,
pero yo sí quiero.
Yuko, ya basta. Vuelve a Japón.
Solo después de matarla. Quiero que me
consigas un arma.
No puedes hacer eso.
Consígueme un arma. y una moto y no me
verás más.
Espero que no la encuentres.
Solo quiero preguntarle
por qué tuvo que humillarme
frente a millones de personas. No fue
fácil conseguirla sin ser rastreado.
Esta arma tiene algún seguro.
¿Cómo saberlo?
Esto más bien parece un arma de juguete,
¿no?
suficiente entrenamiento por hoy.
Ah.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué haces?
Cambio nuestro destino.
[Música]
Diablos,
¿qué haces?
¿Estás
bien,
cielos? Los japoneses se apoderaron del
cielo.
Por suerte no te matamos.
Lo llamas suerte a menos que tengas
whisky.
¿Hacia dónde van?
Mi padre tenía una granja en Riley.
Rileyown. Yo iba a esquilar ovejas ahí.
¿Cómo se llama?
Lo conozco. Trabajé para él. Es
correcto. Bueno, en su oficio.
¿Por qué estabas ahí?
Unos tontos bastardos me raptaron en el
bar anoche. Estaban nebrios y me dejaron
ahí.
¿Por qué?
Porque son unos imbéciles. Por eso no
saben nada de música clásica y menos de
acordeones.
Puede que sepan algo sobre contaminación
auditiva.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Conoces otra melodía?
No es una melodía, es una obra maestra.
E toca algo que sepamos todos.
¿Y tú qué [ __ ] sabes? Eh,
¿por qué mejor no dejas de tocar?
Oblígame, maldito.
Tal vez lo haga.
[Música]
Bien,
un poco de radio.
Maldito bastardo.
[Música]
Tus amigos estarían felices si me quedo
con esto.
Solo dámelo y vete al [ __ ]
Cuídate, amigo.
Y gracias por el transporte.
¿A cuánto está el motel?
A una hora por esa ruta. No puedes
equivocarte. Es derecho.
Adiós, Jona.
Hasta pronto.
Adiós.
[Música]
Una cerveza. Oye, Gloria, ¿consiguen
otra igual? Sí,
por favor,
déjame en paz,
[Música]
maldito. Ignor,
¿puedes darme una cerveza, por favor?
Hola.
Nunca van a poder deshacerse de mí,
malditos crinos. Sáquenlo de ahí.
Jonas, basta.
Oye, ¿por qué no te largas?
Lárgate de aquí. Vamos.
[Música]
¿Por qué no me echas?
Basta con esa basura.
No es basura, es música.
Así se hace. Gloria hace.
[Música]
Ah.
¿Cuánto van a quedarse? Un día.
Tal vez dos.
Cuarto 19.
Gracias,
Obrian.
Bien. Muchas gracias. Bien. Adiós.
Seguro que es él.
La mujer del motel dijo que está con una
chica japonesa o china. Tiene que ser
él.
¿Cuánto nos tomará llegar ahí?
Si rentamos un avión tres o cu horas.
No vamos a rentar un avión.
Podrían rastrearnos. Son 14 o 15 horas
en auto.
Esta vez vamos a hacerlo a mi modo.
Vamos.
tiene una moto.
[Música]
Cuidado.
A ver si entiendo.
Tú eres Laurel y yo soy Harley.
Duerme en la cama doble.
Me gusta esta.
Buenas noches.
Me gusta esto.
Siento que estoy viva.
Bien.
Me gustas mucho.
Yo te gusto.
Claro que sí.
Cometí un error con mi esposo.
En verdad no lo amaba
y mi otro error fue mi jefe.
Creí que lo amaba.
Está bien.
Comemos errores.
Dos malos. malos errores.
Pero
tú no eres un error.
Gracias.
De verdad siento
algo muy profundo por ti.
No hay nada malo con eso.
No quiero lastimarte.
Soy mala suerte.
Mala suerte para los hombres.
Oh.
[Música]
Ah.
Another spring,
another love.
And yet it's always the same.
Soñé con esto, incluso lo hice
despierto.
No está aquí.
¿Dónde está?
Me dejó.
No nos lo vas a decir
muy bien,
mejor hablamos contigo.
No quise matar a tu hijo.
Hay un dolor
aquí,
donde debería estar mi hijo. Ahora debo
reparar. Ese dolor,
¿cómo es el dicho?
Ojo por ojo, diente por diente. Bueno,
yo quiero un corazón por un corazón.
But love has only one name.
Another face,
another smile, another ride back up to
the moon.
Another heart that asks for mine. But in
my heart the same old tune
alone
at night.
[Música]
Buenos días.
Está buscando algo en particular.
¿Tiene algún maquillaje?
No tenemos maquillajes, solo lo que ve.
Ven aquí. Aquí
[Música]
tienes un rostro precioso.
Gracias.
iba a matar a una mujer inocente.
Creo que antes de hablar
es mejor que me escuches.
¿Ves estos ojos?
Han visto mucho. Vi a hombres desnudos
sobre pisos de piedra, orinados de
miedo, con la espalda rota, con los ojos
arrancados, suplicando que los maten. Vi
a hombres, hombres fuertes,
llorando lágrimas de sangre cuando daba
electricidad a sus genitales.
Vi lo que los hombres son capaces de
hacer a otros hombres.
Y cómo los hombres lo hacen sin ningún
límite.
En Afganistán, de donde vengo,
yo era quien interrogaba a los rusos
después de la invasión.
Me preguntaban por qué interrogaba mi
propia gente.
La respuesta era simple.
Era bueno
haciéndolo.
Borja, no.
Lo importante
es ver lo que te está pasando. Por eso
los espejos son de gran ayuda.
Puedo comprar esto.
¿Qué cosa quieres?
La ropa de estos muñecos.
La de los maniquíes.
Claro, pero tendrás que tomarla tú
misma.
Hola, Colin.
[Música]
La otra mano.
Dije la otra mano.
mano por mano,
más los intereses
es solo el comienzo.
Verás, mi hijo murió.
Vas a verte morir,
pero con un solo ojo.
Este ojo
o este otro.
Mahud,
arráncale el ojo
a ver si tienes las agallas para
hacerlo.
Perteneces a una generación débil.
Voy a mostrarte cómo hacerlo.
Dejé ciegos a muchos hombres, pero voy a
arrancarte solo un ojo para que puedas
ver lo que te pasa.
Cuando mueras, te arrancaré el otro ojo
para que vayas y no goza al cielo.
Manos arriba. Cierra la puerta. Cierra
la [ __ ] puerta.
Arriba.
Mátala.
Ah.
¿Cómo era su hombre? El nombre de quien
se registró aquí.
Colin Brian.
Prohibido el paso.
[Música]
Hola, papá.
Pasó mucho tiempo.
Ella es Midori.
Hola, un gusto conocerlo.
Hola.
¿Qué pasó?
Un accidente.
Vamos adentro,
así te curamos.
¿Estás en problemas?
Nada que no pueda manejar.
Porque si lo estás,
tal vez pueda ayudar.
Estar aquí ya es suficiente ayuda.
¿Las tomaste todas tú?
Las tomo para probar que existo.
A veces no estoy seguro.
Rembran lo hizo. se pintaba a sí mismo.
¿Cómo está?
Está descansando.
Son hermosas.
No tanto. Se comieron todo el césped y
bebieron el agua que quedaba.
¿Y por qué hacen eso?
La sequía.
Me siento aquí cada día para ver mi
tierra desaparecer.
Entonces,
¿qué están haciendo Colin y tú?
Viajamos.
Ya sabe,
solo viajamos.
Hacía mucho que Colin no venía aquí,
años.
No es unida la familia.
Eso no es muy bueno.
No lo sé.
Así no nos metemos el uno con el otro.
Tú hace mucho
que lo conoces.
No,
no tanto.
Escapé de mi esposo hace unos días.
¿Por qué se está riendo? Olvidé que la
gente hace cosas así.
No le gusta mucho, ¿cierto?
¿Crees que esto es hermoso?
Yo no lo creo.
Está en los ojos del observador.
Algunos de los cantos de pájaros más
bellos son sus gritos de angustia
y de terror.
No, no tengo energía para odiar a nadie.
Desearía tenerla.
Creí que dormías.
Solo descansaba.
No puedo sacarme las botas.
Te ayudo.
No, está bien.
Sí.
te ayuda.
¿Vivías aquí?
Cuando era joven.
Por entonces todo era verde.
Cada año está más seco. Mi mamá estaba
sola.
Le gustaba a la gente, a papá no.
discutían mucho.
Un día
mamá se fue con un tipo que estaba de
paso.
Nos llevó a la ciudad.
Primero Sydney,
luego terminamos en Knst.
Luego vi a mi padre solo un par de
meses.
¿Dónde está ahora
mamá?
en Queensland con otro tipo.
Mi hermana está en Filipinas, creo.
¿Eso crees?
No es unida mi familia.
Cuando te saques esto,
tendrás nuevas líneas y un nuevo
destino.
Nuestro destino nos unió.
¿Por qué querrías cambiarlo?
Te diré algo.
Vayamos al sur, a la costa.
Nos llevamos a papá. Hay playa y es
maravilloso.
Me encantaría.
La luna se va. Menguante.
Es luna menguante.
Luna menguante.
Ahora sé que es el amor.
El amor real es
lo que siento por ti.
El amor real es lo que siento por ti.
[Música]
Buenos días.
Pastel y papas.
Enseguida
deberías teñir tu cabello de rubio.
¿Cómo dice? A ustedes les queda bien el
rubio.
Esto es muy humillante.
Ha visto a esta chica.
Era ella.
Es difícil ver con sopa de pollo en los
ojos, pero tal vez.
¿Hacia dónde se fueron?
Era de verdad de la buena.
¿Hacia dónde?
No me grites.
Dime hacia dónde.
Púdrete,
[ __ ]
mujer estúpida.
[Música]
Yo me voy de esta [ __ ] ciudad. Buena
suerte, perdedores.
[Música]
Aquí viene aquí. Mira esto,
maldito idiota.
[Música]
Buenas noches.
Cerveza.
Sí, cerveza, por favor.
Estás lejos de casa.
Japón.
[Música]
Allá pásame, tienes mucho espacio.
El [ __ ]
alto. No.
Muy bien, sonrían.
¿No quieres venir?
No, siempre te gustó el mar. Yo no soy
como tu madre.
Que tenga buen viaje.
Muy bien.
Adiós.
Oh,
te devuelvo la camisa en una semana.
Hijo, puedo esperar años.
Gracias, papá.
Cuídate.
Gracias, Cam.
Adiós.
Gracias.
Prohibido el paso.
[Música]
Hola.
[Aplausos]
[Música]
Col inimidor y rumbo a la playa.
Playa.
Necesito
información.
¿Dónde está la playa?
¿Quién eres?
Pregunté quién eres.
Mi esposa.
No sé dónde está.
¿Dónde está el mar? ¿Dónde está la
playa?
Dije que no sé dónde está.
Lo sabes.
Dímelo.
Te lo diré.
Te diré algo,
pero no sé si me entenderás. ¿Cómo te
llamas?
Yuko.
Hay una palabra,
se llama karma.
Significa que puedes hacer el mal por
mucho tiempo,
pero finalmente
finalmente te alcanza
y serás destruido.
Cuando era joven,
ah, era un chico malo.
Hice cosas malas.
Terminé en la cárcel por matar a mi
mejor amigo.
Me robó a mi novia.
Cumplí con mi condena,
pero fue un mal karma lo que hice. Era
mi mejor amigo.
Ahora lo tengo conmigo.
El mal karma es esta tierra.
La sequía ya lleva 10 años
y seguirá hasta que muera.
Pero tú, Yukio,
Japón le declaró la guerra a China
y luego al mundo.
Perdieron la guerra. ¿Qué pasa?
Se convirtieron en una potencia
económica mundial. injusto.
Pero su karma cambiará
pronto, Yukio.
Tu pequeño país con sus millones de
pequeñas personas tendrá el karma que
merece.
Terremotos,
maremotos,
tormentas destruirán Japón. Se hundirá
bajo las olas y desaparecerá
como si nunca hubiese existido. Y tú
morirás, Yukio.
Tendrás el karma que te mereces.
¿Entiendes?
Sí, entiendo.
Este es tu karma.
Ah,
sí, entiendo,
entiendo,
entiendo.
Ah,
maldición.
¿Quieres que te lleve?
Vamos, sube
deprisa,
sube.
Gracias.
¿A dónde vas, viejo? Vamos.
Vas hacia ahí.
Playa. Voy en esa dirección.
¿Qué rayos dijo? No sé, creo que estuvo
mucho bajo el sol,
¿no? Es seguro.
Quiero ir a la playa.
¿A la playa? ¿Te refieres al mar?
Al mar.
Sí, sí.
Bien, te dejaremos en porter. Está en
camino.
Y por cierto, ¿para qué vas a la playa?
Para hablar con mi esposa.
No estuviste casado por mucho, ¿verdad?
Baile ese ye.
¿Qué es un baile ese y ese?
Es un baile para solteros y solteras.
Entonces, ¿es un baile donde usas ropa
linda? Sí, la mejor ropa de domingo.
[Música]
Hola,
Es 25 cada uno.
[Música]
No estará soltero mucho tiempo.
Lo último de nuestro dinero.
Vale la pena. Es mi primera vez en un
baile de solteros.
Solteros y solteras.
Dos cervezas, por favor.
¿Me concedes este baile? Sí, soy soltera
esta noche.
[Música]
down.
No, viejo, no. Vamos para allá.
Detén el auto.
[Música]
You are
my love.
But I
get myself
over
[Música]
todavía no bailamos.
Remember
[Música]
I love you
in my heart lies a memory
to star the
don't forget
to remember me
[Música]
On my wall
a photogram
of you girl.
[Música]
Though I try
to forget you
some
[Música]
you're the mirror
of my soul.
So take me out
my own.
Let me try to go on living
right now.
Don't forget
to remember
me.
love that used to
I still remember you.
I love you
in my heart
[Música]
[Risas]
Abajo, abajo.
Me matarías.
Ah,
te amo.
Tú no sabes lo que es el amor.
Espera, espera.
No tengo tiempo,
Colin. ¿Por
[Música]
qué aquí
es el lugar más frío de la ciudad? Todos
los testigos la vieron hacerlo.
Sí. Luego ambos se fueron hacia el sur.
¿Qué hay en el sur?
El mar.
Estarás bien, cariño.
Cuéntame
qué cosa.
Cuéntame sobre la playa.
Sobre la playa.
Esta es la primera playa a la que fui
con mi mamá, mi papá y mi hermana.
No sabía que sería tan enorme.
Solo seguía y seguía.
El horizonte me hizo feliz.
Feliz.
[Música]
Debe haber otros sitios a donde ir,
sitios de los que no sé nada.
La playa hace que las cosas sean
mejores.
Repara las cosas.
¿Estás despierta?
[Música]
Ah.
Concéntrate. Sí.
[Música]
izquierda.
Mis pies están fríos.
[Música]